<!-- post_id: 103234 -->
<!-- post_date: 2026-05-02 -->

# \[SLG生肉PC动态\] 听话的女孩 いいなり娘 \[FM/BD 140M\]

资源下载链接：[https://afq001.com/103234.html](https://afq001.com/103234.html)

---

### 介绍

✅社团名：#ぱーぷるぴんく

▫️名称：听话的女孩

▫️原名：いいなり娘

▫️版本：———

▫️贩卖日：2026年03月16日 0时

▫️标签：#SLG #生肉 #PC #动态 #触摸 #少女 #背德 #制服 #强迫

如果你不想让这段视频被散布到网上的话……你应该明白吧？

▼故事概要

「我知道了，求求你……只有那个……拜托了……」

在某个人烟稀少的巷子里，有两个穿着制服的身影，是一男一女。

男生是你。女生是水无月枫。

你们的关系仅仅是同校同学，没有任何交集。

尽管如此，她却有必须和你在一起的理由。

理由是你手机里保存的一段视频。

那段视频里，拍到了在厕所方便时的枫。

那是完全没有意识到被偷拍、毫无防备的姿态。

当然，这绝不是她本人允许拍摄的。

时间稍微回溯到放学后。

你把她叫到了学校里一个没人的地方。

在歪着头疑惑不知有何事的枫面前，你用颤抖的手给她看了那段视频。

「如果把这个视频散布到网上……水无月同学……你会很困扰吧……？」

看到视频并听到你的话，她瞬间理解了自己的处境，表情僵住了。

看到她既没有尖叫也没有逃跑的样子，你确信你的威胁成功了。

「那、那么……我们换个地方吧……」

你的声音因紧张而发颤，毫无威慑力。

但这份异常性似乎确实传达给了她，她丝毫没有反抗的意思，默默地跟在你身后。

为自己正在做坏事而感到紧张。

以及对接下来可能发生的事情的期待与兴奋。

你脚步不稳、晃晃悠悠地走在前面，但唯有裤裆那里，却清晰而有力地鼓了起来。

——然后，现在，她就在你眼前，抓住了自己的裙子，缓缓地向上卷起。

你朝着这样的她，慢慢地靠近……

▼特征

—基本游戏规格—

・本作中，玩家扮演的是同班同学水无月枫，对其进行威胁并进行色情行为的触摸游戏。

・本作收录的触摸场景如下。

1. 触摸场景 × 2

2. 插入场景 × 2 （其中1种可显示截面图）

此外，还有触摸或插入场景前的对话场景等。

・已观看过的场景可以从场景选择功能直接开始。

（部分场景除外）

・结局大致分为2种模式。

・也有一开始就能选择所有场景的功能。

—女主角相关—

・女主角会根据敏感度状态和所使用的触摸方式，做出各种不同的反应。

・触摸方式除了用手，还有使用舌头或道具的。并且，大部分触摸动作都可以通过鼠标的左键/右键来选择“弱/强”。

（部分触摸动作没有强弱之分。）

・可以针对女主角的穿着及身体特征选择以下部分。

内裤种类（5种）

阴毛有无

飞猫转百度：https://cm2.hk/s/8qapwo

飞猫直链：https://cm2.hk/s/y6cnow

解压码：ookkgg

飞猫优惠码：8ZV9BT

PS：请勿在线解压，网盘先保存游戏避免压缩损坏，下载后把jpg、png后缀改成rar解压即可

切记切记切记，先保存下载，下载后再改后缀解压。需要改2次后缀解压2次。

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/3rAaS09FtvOUV73m2syQaY7SkWCZg0Us.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/0kl22q1yTsiSdzw4JZZqWRSAbUCVxbjO.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/teotWOKrlBT3ZwkHGJW4fnbBx8kyEw2A.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/VSui4eojwiRf5l3E2EN6BSo9TQPNYB4L.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/LTO75rdfVdbM91XJC8IvdhdEoziBVRV0.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/zVa8LGG4tl1HQCslW75pDRyH4WxbXXxq.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/O5zr4E6iLp2PKF92CjfVERor6D1Lyr1N.webp)
